20250711
InstagramとFacebookの連携

1. Instagramのアカウントを作成しクリエイターアカウントに変更
2. Facebookのアカウントを作成しページを作成
3. ページアカウントから左メニュー「アクセス許可」リンクするアカウント > Instagram > Instagramアカウントを認証

META for Developerでアプリを作成

1. ログインし、「他のウェブサイトにFacebook、Instagram、Threadsのコンテンツを埋め込む」でアプリを新規作成
2. 作成途中、ビジネスアカウントを連携する
3. 作成後ダッシュボードに進んだら、「「他のウェブサイトにFacebook、Instagram、Threadsのコンテンツを埋め込む」ユースケースをカスタマイズ」で「Meta oEmbed Read」を追加、ステータスに「テスト準備完了」と表示される
4. 左メニュー「アプリの設定」ベーシックを開き、「アプリID」と「app secret」をメモする
5. グローバルメニューの「ツール」からグラフAPIエクスプローラを開く
6.　・「Metaアプリ」で作成したアプリ名
　　・「ユーザーまたはページ」で「アプリトークン」
　　するとアクセストークンが表示されるのでコピーする
7. トークンの内容はアクセストークン左の「まる！」アイコンをクリックし「アクセストークンツールで開く」で確認できる
　　※延命は必要なくなった

デプロイの流れ
1. GitHub に push
2. Vercel でプロジェクト作成
3. VercelのEnvironment Variablesに環境変数を登録
4. 自動デプロイ
